sub2smi by 홍시
루모스 맥시마!
해리 포터와 아즈카반의 죄수
Harry Potter and the Prisoner of Azkaban (2004)
해리, 해리!
문 열어 드려!
아가씨, 어서 와요
이모부, 서명 좀 해주세요
뭔데?
학교에 낼 거예요
착하게 굴면 해주마
아줌마 하는 거 봐서요
- 너, 아직 여기 사냐?
- 그래요
'그래요'? 건방진 자식!
오빠는 마음도 좋지
나 같으면
고아원에 쳐 넣었어!
이게 누구야?
귀여운 두들리!
예쁜 내 새끼
2층에 가방 올려 놔!
네
다 먹으렴, 내 귀염둥이
- 한잔할래?
- 조금만 줘요
잘 먹었수, 언니
조금만 더요
평소엔 개들 땜에
대충 때워요
조금만 더요
울 애기도 줄까?
우리 예쁜이
브랜디 마셔 볼래?
뭘 히죽대?
쟤, 어디 다닌댔수?
구제불능 애들 다니는
학교 있어
그 학교, 때리냐?
네
무진장 얻어터져요
다행이군
그저 못된 놈들은 맞아야지
쟤가 저 꼴 된 거
오빠 탓 아냐
쟨 원래 핏줄이 나빠
애비 직업은 뭐였죠?
직업 없었어요
백수였죠
- 주정뱅이였고?
- 웃기지 마요!
- 뭐라구?
- 그런 분 아니셨어요!
괜찮아요, 컵을
너무 꽉 잡았나 봐
넌 가서 자
놔둬요, 어서 치워!
실은 애비보단
애미 영향이 크지
개를 봐도 그래요
암컷이 문제 있으면
새끼도 문제 있거든
닥쳐요, 닥쳐!
쟨
아무리 생각해도…
오빠!
어떻게 좀 해봐요!
안돼!
됐어, 잡았어!
- 꽉 잡아요
- 좀 떨어져라
- 놓지 마!
- 미안!
버논!
맙소사!
마지!
제발!
돌아와!
데려와!
내 동생 데려와!
- 도로 데려와!
- 죗값을 받은 거예요!
- 비켜요!
- 마법 쓰면 퇴학이야
- 겁 안 나요
- 그럼 넌 갈 데도 없어
갈 곳 없는 신세야
어디든 여기보단 낫겠죠
도와줘요! 사람 살려!
'갈 곳 없는 마법사는'
'이 구조버스를 타십시오'
'전 승객을 모실
션파이크 차장입니다'
거기서 뭐 하냐?
- 넘어졌어요
- 왜 넘어져?
- 그냥요
- 그럼 빨리 타
이러다 날 새겠다
- 뭘 보냐?
- 아녜요
빨리 올라타
짐은 내가 실을게
더
더 들어가, 들어가!
- 어니, 출발요!
- 그래, 출발해!
쬐끔 흔들릴 거야!
- 네 이름이 뭐랬지?
- 말한 적 없어요
- 어디로 갈 건데?
- 런던의 리키 콜드런
들었죠?
런던 리키 콜드런
그 집 완두콩 수프
조심해야 돼
- 저 머글들, 우릴 못 봐요?
- 쟤들?
아무것도 못 봐
포크로 찌르면 아픈 건 알지
저 할망구 조심해!
10, 9, 8…
7, 6, 5…
4, 3, 3과 1/2…
2, 1과 3/4
됐다!
누구죠?
그 남자요
누구냐구?
몰라?
시리우스 블랙이잖아
시리우스 블랙을
모른단 말이야?
살인마야
아즈카반에서 탈옥했지
- 어떻게요?
- 그게 의문이야!
첫 탈옥수래!
게다가 시리우스는
'그'의 추종자였대
'그'의 얘긴 들어 봤지?
네
들어 봤어요
12시 방향에
버스 2대 온다!
점점 가까워져!
부딪치겠어!
머리들 조심해!
이봐!
왜들 쭈그러져 있어?
다 왔어, 다 왔어!
- 리키 콜드런이에요
- 다음은 녹턴 앨리!
포터 군, 드디어 왔군
- 출발해요!
- 그래, 출발!
11호실
헤드위그!
그 녀석, 꽤 영리하더구나
방금 혼자서 찾아왔더라
마법부 장관으로서
알려 줄 게 있다
네 이모부 동생이
셰필드 남쪽의
굴뚝 위에서 발견됐어
마법 사고 복구반을 급파했다
몸의 바람을 빼고
기억을 지웠어
앞으로 그 일은
기억 못 할 게다
그러니까 모든 게…
잘 해결된 거지
완두콩 수프?
됐어요
- 장관님
- 응?
- 이해가 안 가요
- 뭘?
전 법을 어겼어요
집에선 마법 쓰면 안 되잖아요
걱정 마, 그런 일로
아즈카반엔 안 보내
하지만 하필 이럴 때
그렇게 도망치는 건
무책임한 짓이지
- '이럴 때'라뇨?
- 살인범이 탈옥했어
시리우스 블랙요?
그게 저랑 무슨 상관이죠?
상관없지
네가 무사하니까!
게다가 내일이면
학교로 돌아갈 거고…
새 학기 교과서다
내가 준비시켰어
그만 방으로 올라가
헤드위그
여기 있는 동안…
나다니지 않는 게
좋을 게다
그 버스 움직일 거야, 말 거야?
괴물들에 대한 괴물책
청소 왔습니다!
나중에 오죠
경고하는데
그 괴물 안 치우면
목도리로 만든다!
쥐를 쫓는 건
- 고양이 본능이야!
- 고양이?
- 털 달린 돼지 같다!
- 네 쥐는
더러운 수세미 같아!
저런 꼴통 말 신경 쓰지 마
해리!
- 이집트? 좋았니?
- 유적이 죽이더라!
스캐버스도 좋았대
- 이집트는 고양일 숭배했어
- 그래, 잘났다
- 또 여행 자랑이야?
- 내가 언제?
톰한테도 자랑했잖아
- 청소부와
- 경비…
- 요리사…
- 배관공…
- 안녕 해리
- 위즐리 부인
- 얼굴 보니 좋구나
- 반가워요
- 준비물 챙겼니?
- 네
- 책 챙겼어?
- 윗층에 있어요
- 옷도?
- 네
- 잘했다
- 고마워요
- 해리 포터
- 위즐리 씨
- 얘기 좀 할까?
- 네
- 헤르미온느
- 안녕하세요?
- 학교 가니 좋니?
- 네, 기대되요
이런 얘기를 네게 하는 걸
마법부에선 반대한다만
너도 알 건 알아야지
넌 위험에 처해 있어
아주 큰 위험에…
시리우스 블랙과 관계 있나요?
그에 대해 뭘 아니?
- 탈옥했다는 거요
- 이유도 알아?
13년 전에 네가 '그'를…
- 볼드모트요?
- 이름 말하지 마
죄송해요
네가 '그'를 물리친 후
시리우스도 끝장났지
허나 놈은 아직도
'그'를 추종해
시리우스는
'그'에게 힘을 되찾아 주려면
널 없애야 한다고 믿고 있어
그래서
아즈카반을 탈출한 거지
널 찾아내서…
죽이려구요?
약속해다오, 절대 놈을
찾아 나서지 않겠다고…
위즐리 씨…
절 노리는 자를 왜 찾아요?
빨리, 빨리
론!
제발
스캐버스 간수 좀 잘해
너무 화 나서
- 자제가 안 되더라
- 잘했어!
뭘 잘해?
그건 퇴학감이야!
감옥 갈 줄 알았어
그래도 잘했어
이리 와
자리 있다
저 사람 누구지?
- R.J. 루핀 교수
- 어떻게 알아?
얜 모르는 게 없어!
- 가방에 써 있잖아
- 아
- 이분, 자는 거지?
- 그런 것 같아, 왜?
할 말이 있어
시리우스가 널 찾으러
- 탈옥했다구?
- 응
곧 잡힐 거야
- 다들 찾고 있잖아
- 그럴까?
그자는 아즈카반도 탈출했어
- 미친 살인마라구
- 고맙구나
왜 멈추지?
아직 멀었는데…
무슨 일이지?
기차가 고장 났나 봐
내 발 밟았어!
밖에 뭐가 움직여
누가 기차에 타는 것 같아!
엄마야! 무슨 일이야?
해리?
괜찮니?
고마워
먹어 봐, 진정될 거야
초콜릿이야
아까 그거, 뭐죠?
아즈카반의 간수 디멘터야
시리우스를 찾으러 왔나 봐
난 기관사 좀 만나고 오마
먹어, 좀 나아질 거야
어떻게 된 거야?
네 몸이 굳었었어
경련하듯…
너희도
나처럼…
- 기절했었니?
- 아니
하지만 무서웠어
그 기분, 못 잊을 거야
누가 비명을 질렀었어
여자였는데…
비명 지른 사람 없어
호그스미드
다시 만나게 돼 반갑습니다
연회 시작 전에
전달할 사항이
몇 가지 있습니다
루핀 교수부터 소개하죠
'어둠의 마법 방어술'을
새 학기부터 맡으실 겁니다
잘 부탁합니다!
그래서 초콜릿을 줬군
해리!
기절했었다며?
- 진짜 뻗었었냐?
- 닥쳐, 말포이!
- 어떻게 알았지?
- 신경 꺼
전임 교수께서
다리를 물어뜯긴 후
사퇴하신
'신비한 동물 돌보기' 과목도
후임자가 결정됐습니다
루베우스 해그리드입니다!
이 건은 좀 심각한 건데…
마법부의 요청으로
당분간 디멘터들이
여기 머물 겁니다
시리우스 블랙이
체포될 때까지…
그들은 각 출입구에
배치될 겁니다
수업 방해 안 한다는
약속은 받았지만
조심하세요
그들은 사악합니다
누구든 방해가 되면
사정없이 공격하죠
당부컨대, 절대 그들에게
공격할 구실을 주지 마세요
디멘터에게 자비란 없습니다
하지만, 암울한 때에도
즐거움은 있는 법
마음의 불빛을 밝힙시다!
포르투나 소령
또 안 들여보내 줘
- 포르투나 소령
- 잠깐만
좀 들어 봐
- 대단하지, 내 목청?
- 포르투나 소령
- 알았어, 들어가
- 고마워요
저 버릇 여전하네
- 음치 주제에…
- 못 말려
안녕
- 어휴
- 기분 나쁘겠다
원숭이 같은데?
- 그게 뭐야?
- 그게 원숭이냐?
사탕 주지 마
네빌, 코끼리 해봐
- 론, 받아
- 그래
제일 낫다
- 그건 하지 마!
- 저런
쟤 얼굴 좀 봐!
모두들 반가워요
여러분은 이제
점술을 배울 겁니다
앞을 보는 '눈'을
키우는 거죠
난 트릴로니 교수예요
함께 미래를 탐구해 봅시다!
새 학기에 배울 건
찻잎 해독법이에요
찻잔을 맞바꿔 들어 봐요
뭐가 보이죠?
숨은 보물 캐듯
진리를 캐내려면
마음을 열어야 돼요
- 멀리 내다 봐요!
- 헛소리뿐이군
- 너, 언제 왔어?
- 나?
- 쭉 여깄었어
- 너!
할머니 잘 계시니?
그럴걸요?
과연 그럴까? 컵 줘 봐
안됐다
마음을 열어요!
네겐 죽음이 보여
저승 문턱에 있어!
- 확실해
- 그래요?
친구 걸 읽어 봐
네
고난을 뜻하는
찌그러진 십자가와
행복을 뜻하는
태양이 있네요
그러니까…
넌 고난을 통해
행복해질 거야
줘 봐
이럴 수가…
이건…
'죽음의 개'란다
'죽음의 재'가 뭐죠?
'재'가 아니고 '개'야
'유령처럼 생긴 개로'
'큰 재앙을 예고하는'
'죽음의'
'징조이다'
개가 시리우스와
연관 있을까?
점술은 너무
애매모호한 학문이야
고대 문자가 진짜 학문이지
고대 문자?
너 몇 과목 듣냐?
몇 과목 안 돼
고대 문자랑 점술은
수업 시간이 같잖아!
한꺼번에 두 개 듣냐?
어떻게 두 개를 같이 들어?
'멀리 보세요
마음의 문을 여세요'
가까이 모여 봐
조용히들 해
오늘 수업은 재밌을 거야
따라와
조용히 하고 모여 봐
49페이지 펴
이걸 어떻게 펴요?
쓰다듬어 줘! 그것도 몰라?
- 겁 많긴, 쪼다…
- 나 괜찮아
- 이 책, 재밌는데?
- 재미 좋아하네
저런 멍청이도 교수라고!
우리 아빠가 알면
기절할 거야
그만해, 말포이
디멘터다!
- 무시해
- 책 등을 쓰다듬어 줘
응
짜자잔!
정말 예쁜 녀석이지?
벅빅이야, 인사해
해그리드, 그게 뭐예요?
히포그리프란다
자존심이 꽤 강한 짐승이지
쉽게 맘 상하니까
화나게 하지 마
그랬다간 큰일 생겨
누가 인사해 볼래?
좋았어, 해리
나와 봐
먼저
움직일 때까지 기다려
다가서서 인사한 뒤
녀석도 인사하면 만져도 돼
녀석이 인사 안 하면…
그 얘긴 이따 하자
인사해
공손하게…
물러서, 해리!
꼼짝 마
그대로 있어
잘했어, 아주 좋아
귀여운 녀석
이젠 쓰다듬어 줘도 돼
괜찮아, 겁먹지 마
천천히, 천천히…
서둘지 마
천천히…
이젠 다가오게 기다려
그렇지…
좋아!
잘했어! 잘했어, 해리!
타고 날 건가?
- 이젠 타도 될 거야
- 네?
- 자
- 잠깐만요!
타 봐
날갯죽지 뒤가 안전해
깃털은 뽑지 마
안 좋아할 거야
잘했다, 해리
잘했어, 벅빅
진짜 멋졌어, 해리!
놀고들 있네
잘했어
- 내 첫 수업 어때?
- 훌륭해요, 교수님
난 니깐 거 겁 안 나
이 못난 괴물아!
말포이!
안돼!
벅빅! 벅빅!
워, 워…
워, 벅빅!
이 멍청한 녀석!
- 죽을 것 같아!
- 좀 긁힌 것뿐이야
해그리드
- 병원 데려가요!
- 알았어, 데려간다
- 가만두나 봐라
- 수업 끝!
둘 다 가만 안 둬
많이 아파, 말포이?
가끔 욱신대
폼프리 교수 말이
조금만 늦었어도
팔이 잘렸을 거래
- 숙제도 못 했어
- 쪼다 같은 놈
- 엄살 되게 피네
- 해고는 안 됐잖아
해그리드?
아직 몰라, 쟤 아빠 화났대
- 그가 목격됐대!
- 누구?
시리우스!
더프타운? 이 근처잖아!
설마 여긴 오지 않겠지?
- 디멘터가 지키잖아
- 디멘터?
아즈카반은
디멘터가 안 지켰냐?
맞아
어디든 안심 못 해
그자를 잡는 건
맨손으로 뜬구름 잡기야
뭔지 궁금하지?
뭐가 들었는지
맞춰 볼 사람?
- 보가트예요
- 아주 좋아, 토마스
보가트는 어떻게 생겼지?
- 알 수 없죠
- 쟨 언제 왔어?
계속 변신해요
상대가 두려워하는
사물로…
- 그래서 더욱…
- 무서운 존재지
하지만 퇴치할 수 있는
주문이 있어
연습해 보자
지팡인 꺼내지 마
따라 해봐
리디큘러스!
- 리디큘러스!
- 좋아
좀 더 크고 분명하게!
- 리디큘러스!
- 웃기고 있네
- 잘했다
여기까진 쉽지
한데 주문만으론 부족해
완벽한 퇴치법은 웃음소리야
놈을 웃기는 걸로
변신시켜야 돼
설명해 주지
네빌, 나와 볼래?
괜찮아, 나와 봐
얼른
안녕, 넌 뭐가 제일 두렵니?
스네이프 교수요
- 뭐라구?
- 스네이프 교수요
다 겁내지
- 너, 할머니랑 살지?
- 울 할머니도 안 돼요
걱정 마
할머니 옷차림을
머리에 떠올려 봐
- 빨간 손가방에…
- 말 안 해도 돼
상상만 해
내가 옷장을 열면
이렇게 해, 잠깐만…
할머니 옷 입은
스네이프를 상상해
할 수 있지?
지팡이 준비하고
하나, 둘, 셋!
집중해, 집중!
리디큘러스!
좋아, 네빌, 훌륭해!
모두 뒤로 가서
줄 서!
각자 두려운 걸 떠올린 뒤
우스꽝스럽게 바꿔 봐
다음! 론!
용기 있게 맞서
겁내지 마!
지팡이 내밀고…
리디큘러스!
그렇지!
봤지? 잘했어!
훌륭해! 재밌는 발상이야!
패르바티!
네 상상력 좀 보자
주눅들 필요 없어
리디큘러스!
다음! 앞으로 나와!
좋아, 좋아!
안돼!
리디큘러스!
미안!
오늘은 그만하자
교과서 챙기고…
다음 시간에 보자
좋은 공부도 지나치면 안 돼
호그스미드 방문은
큰 특권입니다
학교에 누가 되는 짓 하면
그런 특권, 다신 못 누려요
보호자가 서명한
허가서 없인 못 가
규칙이야, 해리
서명받은 사람만 따라와
교수님 서명은 안 돼요?
부모나 보호자만 돼
난 둘 다 아니잖니
미안하다
어쩔 수가 없구나
난 안 되겠다, 다녀와
여쭤 볼 게 있어요
왜 네 보가트를
대신 막았냐구?
볼드모트가
나타날 줄 알았거든
처음엔 볼드모트가 생각났죠
그 순간 기찻간 사건이
- 떠올랐어요
- 대단한데
네가 두려워하는 건
두려움 자체군
현명해
기절 직전
뭔가 들렸어요
한 여자의…
비명 소리…
우리가 고통스런
기억을 떠올릴 때
디멘터는 힘을 얻지
엄마의 비명 같아요
살해되던 밤의…
처음 본 순간
난 널 알아봤어
흉터가 아닌 눈빛으로…
네 엄마 릴리의 눈빛이었지
그래
난 네 엄마를 잘 알아
내가 힘들 때 날 도와줬지
뛰어난 마법사인 데다
마음씨도 아주 고왔어
남의 장점을 알아봐 줬지
본인 자신이 그 장점을
모르고 있을 때조차도…
네 아버지 제임스는
말썽을
일으키는 재주가 특별했지
소문으론 그 재능을…
네가 물려받았다더군
넌 부모님을 닮았어
때가 오면 알게 될 게다
종코 장난감 가게
끝내주더라
'비명을 지르는 오두막집'엔
- 못 가 봤어
- 유령이 출몰한다는 집?
무슨 일이지?
네빌이 또 암호를 잊었나?
- 내가 뭘?
- 거깄었냐?
비켜 봐, 비켜 봐
나 회장이야!
다들 물러서
조사 끝날 때까진
아무도 못 들어가
뚱보 여인이 사라졌어!
쌤통이다, 그 음치!
농담이 나와?
다들 진정해
네 명씩 짝지어서 돌아가
- 조용히 해
- 비켜
- 교장 선생님 오셨어!
- 비켜, 비켜!
비키랬잖아!
필치 씨, 유령들 소집해서
온 성을 뒤져
여인을 찾으시오
유령들 부를 거 없습니다
뚱보 여인 저깄어요
어딜 올라가?
거기 서!
회장 말 안 들려?
- 이리 돌아와!
- 좀 비켜 봐!
뚱보 여인, 누가 이랬소?
두 눈은 악마를 닮았고
영혼은 그 이름처럼 어두운
그자가 성안에 와 있어요
여기 왔다구요
시리우스 블랙이!
성문을 잠궈요
모두 연회장으로 가!
천문탑과 부엉이장엔
아무것도 없습니다
- 수고했소
- 3층도 이상 없어요
- 다행이군
- 지하 감옥두요
흔적도 없습니다
여태 여깄을 리 없지
솜씨가 놀랍군요
혼자 호그와트에
- 침입하다니…
- 동감요
가능한 방법이 있나요?
많죠, 쉽진 않지만…
루핀 교수 임용에 대해
제가 우려했던 거
기억하시죠?
시리우스를 도울 자는
이 성엔 없소
성은 안전한 듯하니
기숙사 문을
내일 다시 엽시다
해리에겐 주의를 시켜야죠?
지금은 자게 놔둬요
꿈꿀 땐 간섭받지 말아야지
바닷속을 맘껏 헤엄치고
구름 위를 날게 놔둬요
교과서 394쪽을 펴라
교수님
루핀 교수님은요?
그건 네가 상관할 바 아냐
'사정상 결근했다'
그렇게만 알아 둬
모두 394쪽 펴
늑대인간?
힝키펑크를 배우던 참인데요
- 진도가 틀려요
- 시끄러워
쟤 언제 들어온 거야?
애니마구스와 늑대인간의
차이를 아는 사람?
없나?
- 실망스럽군
- 교수님
애니마구스는
마법사가 둔갑한 짐승이고
늑대인간은
보름달 뜰 때마다
기억을 잃고 변신하는 존재죠
동족 울음소리에만 반응해요
고맙다, 말포이
나서는 건 여전하군
자제력이 없는 건가
잘난 척이 취미인가?
- 정곡을 찔렀군
- 그리핀도르 5점 감점
월요일 아침까지
두루마리 두 개 분량의
리포트를 내라, 주제는
- '늑대인간 구별법'
- 내일 퀴디치 시합 있습니다
그럼 시합할 때 몸조심해
팔 부러져도
숙제는 해야 돼
394쪽을 봐
'늑대인간'이란 말은
앵글로 색슨어
'워'에서 나온 말로
'늑대가 된 인간'이란 뜻이다
늑대인간이 되는
원인은 여러 가지다
늑대인간에게 물리거나…
해리 파이팅!
아레스토 모멘텀!
- 얼굴이 창백한데?
- 창백?
당연하지! 추락했는데!
너도 떨어뜨려 봐?
꼴이 어떨까?
지금 꼴보단 낫겠지
- 기분 좀 어때?
- 아주 좋아
사람 놀래키긴!
- 어떻게 된 거야?
- 네가 추락했어
시합 말이야, 졌니?
디멘터 탓이야
거긴 오면 안 되는데…
교장이 화나서
즉시 내쫓았어
말해 줄 게 또 있어
떨어질 때 빗자루가
'커다란 버드나무'에 부딪혀서…
이렇게 됐어
빗자루 얘기 들었다
고쳐서 쓸 순 없대?
네
디멘터를 보면
왜 전 기절하죠?
- 딴 애들은 안 그러는데…
- 들어 보렴
디멘터는 가장 추악한 존재야
상대의 행복한 기억을 빨아먹지
가장 고통스런
기억만 남을 때까지…
넌 나약한 게 아냐, 해리
남다른 공포를
겪어 봤기 때문에
특별히 디멘터에 약한 거지
창피해할 거 없어
- 두려워요
- 안 그러면 이상하지
어떻게 물리치죠?
기차에서 물리치셨잖아요
그땐 한 놈이었어
- 어쨌든요
- 비록 난 전문가는 아니지만
디멘터가 네게
관심을 갖고 있으니
휴가 끝난 뒤
퇴치법을 알려 주마
지금은 좀 피곤해
호그스미드로 출발한다!
서둘러!
- 놔!
- 잔머린!
- 어딜 가려구?
- 방법이 틀렸어
- 호그스미드에 가야 돼!
- 알아
데려다줄게
- 방법이 있지
- 조용히 해
- 짜식…
- 이거 놔 봐
- 해리
- 보여 줄 게 있어
뭔데?
- 이 쓰레긴 뭐야?
- 쓰레기랜다
- 이건 우리 보물이야
- 속 쓰리지만
너 줄게, 필요할 테니까…
조지, 읊어
난 못된 짓을 꾸미고 있음을
엄숙히 선언합니다
'무니와 웜테일,
패드풋과 프롱스가'
'제작한 비밀 지도'?
고마운 분들이지
이건 호그와트잖아!
- 이건… 맙소사
- 교장 맞아
- 서재에서…
- 서성대지?
늘 그래
- 다 나와?
- 누구든!
- 매 순간 어디서…
- 뭘 하는지…
- 매시간
- 매일 매일
- 어디서 났어?
- 필치 방에서 슬쩍했지
- 1학년 때
- 비밀 통로는
- 7갠데…
- 이 길이 제일 나아
- 애꾸눈 마녀의 통로지
- 허니듀크 지하실로 통해
서둘러, 필치 온다
볼일 끝나면
지도를 톡 친 뒤
이렇게 말해
'마법의 장난, 끝'
얼만큼 달라고?
맛있겠다
저 집, 귀신 많아
그 얘기했든가?
두 번
가까이 가 볼래?
비명 지르는 오두막에…
그냥 여깄을래
이게 누구야?
새집 한 채 사시게?
너희 식구는
한 방에 모여 잔다며?
- 닥쳐, 말포이
- 쎄게 나오시네?
윗분 모시는 법 좀
가르쳐야겠다
- 윗분? 웃겨!
- 더러운 잡종이
누구한테 까불어?
누구야?
- 어떻게 좀 해봐!
- 뭘 해?
스키 잃어버렸냐?
저리 비켜!
비켜!
말포이, 기다려!
해리!
왜 장난쳐?
웃음이 나오냐?
치사한 형들, 내겐 숨기고!
맥고나걸 교수께 반납할 거야
- 그치?
- 투명 망토도 반납하지?
로즈메르타 부인이다!
- 론이 뿅 갔어
- 아냐!
- 교수님!
- 코넬리우스
열어 드리죠, 장관님
- 이런, 해그리드
- 죄송해요
로즈메르타
장사는 잘 돼요?
문 닫기 직전이에요
디멘터들이 찾아와
- 수색하는 통에!
- 살인범을
- 잡아야죠
- 시리우스라도 왔나요?
뭘 노리구요?
- 해리 포터
- 해리 포터?
들어갑시다
해리!
- 미성년자 출입 금지야!
- 문 닫아!
- 재수 없어
- 얼간이들
- 얼간이?
- 어디다 감히?
- 누구더러 얼간이래?
- 니네가 얼간이다!
공포 분위기에서
장사가 돼요?
교장이 뭔가 조치를
취할 거예요
대체 무슨 사연이죠?
'그'의 표적이 된
해리 포터 부모가
피신했던 거 알죠?
피신 장소 밀고한 게
시리우스예요
시리우스의 죄는 또 있소
친구까지 죽였죠
'피터 페티그루'!
- 피터 페티그루?
- 작달막한 친구였죠
- 시리우스와 다니던 친구예요
- 기억나요
제임스랑 셋이 삼총사였죠?
- 어떻게 됐는데요?
- 포터 부부를
피신시키려다가
시리우스에게 살해됐죠
그것도 아주 처참히 살해됐소
흔적조차 없이!
남은 건 손가락 하나뿐이었소
포터 부부 죽음도
- 시리우스 탓이에요
- 이젠 해리를 노려요
- 맙소사!
- 더 놀라운 건…
- 뭐죠?
- 시리우스 블랙이
바로 해리 포터의
대부라는 거예요!
론, 저것 봐!
- 잠깐만요
- 메리 크리스마스
왜 그래?
아빠 친구였는데
배신을 했대
친구였는데!
날 찾아오라 그래!
맞을 준비 돼 있으니까!
나타나면 죽여 버릴 거야!
해리?
왔구나
정말 자신 있니?
이건 고등 마법이야
굉장히 어려워
해볼래요
준비는 해 놨다
네가 배울 건
패트로누스 마법이야
들어 봤니?
못 들어 봤어?
패트로누스는 선한 힘이지
디멘터의 힘을 막아 주는
방패의 역할을 한단다
그 마법을 쓰려면
기억을 불러내야 돼
아주 행복하고
강렬한 기억…
할 수 있겠어? 좋아
눈을 감아
집중해
옛일을 기억해 봐
떠오르는 거 있니?
그 기억 속으로
완전히 몰입해
이제 주문을 외워
익스펙토 패트로눔
- 익스펙토 패트로눔
- 좋아
시작할까? 지팡이 내밀고…
익스펙토 패트로눔!
익스펙토…
괜찮아
자, 일어나, 심호흡해
처음부터 성공할 순 없어
성공하면 이상하지
먹어, 진정될 거야
- 그 디멘터, 무섭네요
- 아냐
그건 가짜였어, 보가트라구
진짜 디멘터는
훨씬 더 무섭지
행복한 기억으로
- 뭘 떠올렸니?
- 처음 빗자루 탔을 때요
그걸론 안돼, 부족해
또 있긴 한데
행복한 기억은 아녜요
아니
행복한 기억이긴 한데
- 좀 복잡해요
- 강렬한 거야?
그럼 해보자, 준비됐니?
시작하세요
익스펙토 패트로눔!
옳지!
잘했다, 해리, 훌륭해!
- 오늘은 그만하죠
- 그래, 앉거라
먹어, 진정될 거야
아버질 닮아
실력이 대단하구나
이건 굉장한 칭찬이야
아빠 엄마를
상상했어요
그분들 얼굴을…
제게 말을 거셨죠
말을 했어요
그 기억을 떠올렸어요
상상인진 몰라도
제일 행복한 기억이죠
- 멋진 날이야
- 멋진 날?
누군 찢겨 죽었어!
죽어? 누가 말이야?
- 쥐가 없어졌대
- 없어지긴!
- 네 고양이가 죽인 거야!
- 웃겨!
스캐버스는 늘
고양이에게 쫓겼어
한데 없어졌어!
잘 간수 못 한
네 잘못이지!
- 네 고양이가 죽였어!
- 아냐!
- 맞아!
청문회 어떻게 됐어요?
청문회 위원들의
일장 연설이 있은 뒤
내가 나가서 말했지
벅빅은 착한
히포그리프라고…
그러자
'루시우스 말포이' 말이
벅빅은 사나운 놈이라
사람을 죽일 수 있다는 거야
그리고는요?
잔인한 청원을 하더군
- 아저씰 자르재요?
- 아니, 난 안 짤려
벅빅을 사형시킨대!
거미다! 거, 거미야
거미가 탭댄스 추래
- 난 추기 싫어!
- 싫다고 해
그래, 말할 거야
내일은 말할 거야
아구스 필치
피터 페티그루
- '피터 페티그루'?
- 시리우스 블랙을
- 따라다니던 얘죠
- 처참히 살해됐소
흔적조차 없이…
- 눈 부셔, 불 꺼!
- 죄송해요
해리 포터
피터 페티그루
- 뭐하는 거야?
- 잠 좀 자자!
세베루스 스네이프
마법의 장난 끝!
녹스!
포터
이 밤중에 혼자
복도에서 뭐하니?
몽유병이에요
넌 아빠를 빼닮았어
네 아빠도 재수 없게
제멋대로였지
우리 아빤
안 그랬어요! 저두요
그 지팡이 좀 치워 주실래요?
주머니 비워 봐
주머니 비워 보래두!
그게 뭐냐?
- 그냥 양피지예요
- 펴 봐
네 비밀을 드러내라
읽어 봐
'무니, 웜테일,
패드풋과 프롱스가'
'스네이프 교수께
안부 전합니다'
계속해
'제발 남의 일에
참견 마십시오'
- 이런 건방진…
- 스네이프 교수!
루핀 교수
달밤에 산책하러
나온 사람이 많군
해리, 괜찮니?
지우지 마
방금 수상쩍은 걸 압수했네
한번 보게
자네 분야 같아
- 어둠의 마법이 가득해
- 장난감 같은데?
뭔지 읽어 보려는
사람을 놀리려는…
종코 가게 물건일 거야
혹시 모르니까
조사는 해보겠네
자네 말대로
내 분야니까…
해리, 따라올래?
그럼, 잘 자게
귀 먹었냐? 불 끄라니까!
들어와!
이걸 왜 갖고 있니?
왜 반납 안 했어?
시리우스의 손에
이게 들어가면
널 찾는 지도가
될 거라는 거 몰랐니?
- 몰랐어?
- 네
네 아빠도 규칙은
잘 어겼지만
널 구하려고
목숨을 버리셨어
살인범 출몰하는
성안을 얼쩡대다
아버지 희생을
헛되게 만들래?
다신 두둔 안 해줘
- 알겠니?
- 네
기숙사로 가서
꼼짝 말고 있어
딴 데로 새지 마
넌 내 손 안에 있어
그 지도가 늘 맞는 건
아니던데요?
아깐 죽은 사람도
나오더라구요
그래? 누구?
피터 페티그루요
그럴 리 없어
제가 본 건 그랬어요
안녕히 주무세요
마음을 열고 멀리 보세요!
내면을 비워야
미래를 볼 수 있어요
자, 다시 한 번 해봅시다
뭐가 보이나 볼까?
제가 읽어 볼게요
죽음의 개 같은데요?
널 처음 봤을 때
이미 알아봤어
넌 점술이라는
고상한 학문엔
소질이 없다는 걸…
자, 이걸 봐라
넌 나이는 어려도
영혼은 찌들었어
네가 집착하는 책 종잇장처럼
말라 비틀어졌다구
내가 뭐 잘못 말했니?
애가 이상해졌어
원래 좀 이상했지만
이젠 누가 봐도 맛이 갔어
잠깐만…
- 갖다 주고 오자
- 난 안 갈래
- 알았어, 이따 봐
- 그래
해리 포터…
- 교수님…
- 그가 오늘 밤에 온다
네?
살인으로 심장이
썩어 가는 배신자가
풀려날 것이다
무고한 피가 흐르고
주인과 부하가
재결합할 것이다
미안해
너, 무슨 말 했니?
아뇨
아무 말두요
벅빅을 죽이다니 끔찍해!
- 웬수들이다!
- 벅빅 머리 나 준댔어
그리핀도르 휴게실에 기증할까?
부자가 될 거야
- 이게 누구야?
- 구경 가냐?
이 못돼 먹고 비열한 놈!
참아!
그럴 가치도 없어
말포이, 괜찮니?
- 가자!
- 소문내면 죽어
- 속이 시원하네
- 시원한 정도냐? 끝내준다!
저 녀석 봐
바람 냄새가 좋은가 봐
놔주면 안 돼요?
그럼 덤블도어 교수가
곤란해져, 곧 오신댔어
내 곁에 있어 주겠대
형 집행될 때…
참 좋은 분이지
좋은 분이야
- 저희도 있을게요
- 그건 안돼
너흰 그런 거 보면 안 돼
차나 마시고 가거라
참, 론…
스캐버스! 무사했구나!
- 간수 좀 잘 해라
- 사과 안 할 거야?
크룩생크 만나면 사과할게
나한테 해!
깜짝이야! 뭐야?
해그리드!
이런!
이쪽입니다
늦었다, 곧 해 저물어
어서 돌아가
이 시간에 나온 거
들키면 혼나!
해리 넌 특히!
나갑니다!
빨리 가, 빨리!
해그리드
- 다 잘될 거예요, 염려 마요
- 어서 가!
- 저건 관엽 식물 링일세…
- 언덕 위에
- 언덕 위에…
- 덤블도어 교수님
- 안녕하세요
- 들어와서
- 차 한잔 하시죠?
- 괜찮아요, 해그리드
- 여러분
- 차 한잔 주세요
자, 그럼 안건을 처리하세
'위험한 동물 처리 위원회의
결정대로'
'히포그리프 벅빅의
형 집행을'
'금일 해질 무렵 실시한다'
- 여러분…
- 진정해, 해그리드
- 괜찮을 거야
- 형 집행은…
왜?
뭔가 본 것 같아
- 잘못 봤나 봐
- 가자!
벅빅은 악의가 없었어
이런
날 물었어! 스캐버스!
론!
- 론!
- 스캐버스, 돌아와!
기다려!
- 스캐버스!
- 저 나무, 뭔지 기억나?
맙소사, 론, 도망가!
얘들아, 도망가!
죽음의 개야!
- 해리!
- 론, 기다려!
해리!
- 해리, 도와줘!
- 론!
- 론, 론
가자!
피해!
엎드려!
해리!
- 미안해
- 괜찮아
- 어디로 가는 길일까?
- 뭔가 짚혀
아니면 좋겠다
비명을 지르는
오두막집 안이지?
가자
론!
- 무사했구나!
- 개는 어딨어?
저 사람이 개였어
애니마구스라구!
해리를 죽이려면
우리도 죽여!
죽는 건 하나야
네가 죽을 거야!
날 죽일 거냐, 해리?
엑스펠리아르무스!
시리우스, 몰골이 왜 그래?
광기가 슬슬 드러나는군
광기라면 자네도 만만치 않지
- 녀석이 여깄어
- 알고 있어
- 여기 있어
- 알아
- 죽여야 돼!
- 난 믿었어요! 교수님을!
그런데 저자의 친구였군요!
저 사람이 늑대인간이야!
그래서 수업에도 빠진 거야
언제 눈치챘니?
- 스네이프 교수 숙제할 때요
- 과연, 헤르미온느이군
넌 어리지만 정말 똑똑해
어서 놈을 죽이재두!
- 기다려!
- 오래 기다렸어!
장장 12년간을
아즈카반에서!
좋아, 처치하세
해리에게 이유는 말해 줘야지
이유는 알아요!
당신은 내 부모를
- 죽게 한 배신자야!
- 배신자는
다른 사람이야
난 여태 그자가
죽은 줄 알았다!
- 그게 누군데요?
- 피터 페티그루
놈은 지금 이 방에 있어!
어서 나와, 피터!
- 나랑 놀자구!
- 엑스펠리아르무스!
복수는 달콤한 거야
내 손으로 널 잡게 됐군
세베루스…
그동안 쭉 자넬 의심해 왔는데
증거를 잡았군
대단해!
자넨 늘 그 명석한 두뇌로
헛다리만 짚는군
비켜 주게, 우린
- 끝낼 일이 있어
- 이유를 대봐!
- 바보짓 마
- 바보짓도 습관이야
- 시끄러!
- 너나 조용히 해!
둘이 오래된 부부 같군
가서 약병이나 갖고 놀아
널 죽일 수도 있지만
디멘터에게 맡기지
널 애타게 찾고 있거든
두렵나? 그럴 거야
디멘터의 키스는 끔찍하다지?
차마 눈 뜨곤 못 본다던데
염려 마, 참고 봐줄게
스네이프, 제발!
앞장서!
엑스펠리아르무스!
- 해리, 무슨 짓이야?
- 교수님을 왜?
- 피터 얘길 해봐
- 우린 학창 시절
친구였지
- 피터는 죽었어요, 당신 손에!
- 그렇지 않아
네가 지도에서
피터를 봤다며?
- 지도가 틀렸겠죠
- 틀리지 않아!
놈은 살아 있어
바로 저깄어!
- 나? 돌았나 봐!
- 너 말고 네 생쥐!
- 얜 내가 키운 지…
- 12년 됐지?
쥐가 명도 길구나!
- 발가락이 하나 없지?
- 그게 뭐요?
- 피터가 남긴 건…
- 손가락 한 개지!
놈이 자른 거야
죽은 걸로
- 위장하려고!
- 입증해 봐요
- 어서 드려
- 어쩌려구요?
스캐버스!
해치지 마요!
걜 어쩌려는 거야!
루핀?
시리우스?
보고 싶었네!
해리, 많이 컸구나
아빠를 꼭 닮았군
- 네 아빠와 난…
- 감히 해리 앞에서
제임스 얘길 해?
- 넌 볼드모트에게 그를 팔았어!
- 어쩔 수 없었어!
어둠의 마왕은 무서운 자야
자네라면 어찌했겠나?
- 응?
- 죽음을 택했겠지
절친한 친구를 배신하느니!
제임스라면 날 안 죽일걸?
네 아빠는
자비를 베풀었을 거야!
넌 어차피 죽어야 돼
우리 손에라도!
안돼요!
- 해리, 이자는…
- 저도 알지만
성으로 데려가요
- 고맙다 해리, 고맙다!
- 비켜!
성으로 데려가서
디멘터에게 넘길 거야
물어서 미안하다
좀 아프지?
'좀'요?
다리 짤릴 뻔했어요!
쥐 쫓다 그랬어
개로 변신하면 평소엔 온순해
제임스는 날더러 쭉
개로 살랬었지
한데, 개벼룩을
참기가 힘들어
됐어
- 넌 가 봐
- 아냐, 괜찮아
여기 있을게
내가 있을게
- 괜찮겠니?
- 응, 가 봐
- 정말 아프겠다
- 무지 아파
잘라내야 될 거야
폼프리 부인이 고쳐 줄 거야
늦었어, 감염돼서
잘라내야 돼
정말 아름답지?
첫 입학한 날을
못 잊을 거야
그때의 자유가 그립구나
아까 네 행동 훌륭했다
죽어 마땅한 놈인데…
살인하시는 거
아빤 원치 않을걸요
그리고, 살려 놔야
진실을 밝히죠
아저씨의 결백도…
디멘터만은 안돼!
론, 너와 난 친구였잖아!
날 디멘터에게 넘기지 마!
- 똑똑하고 착한 아가씨, 살려 줘
- 저리 비켜!
네가 태어났을 때
네 부모가 날 대부로 정했지
알아요
이모네서 사는 것도 좋겠지만
혹시 딴 데서
살고 싶으면…
아저씨랑 살자구요?
그냥 말해 봤어
거절해도 이해해
해리!
이보게 루핀,
오늘 약 먹었나?
자네 참 모습은
마음속에 있어! 바로 여기에!
겉모습은 껍데기야!
엑스펠리아르무스!
해리!
루핀!
도망가!
- 가자
- 잠깐만!
뭐해?
미쳤구나, 미쳤어
교수님?
루핀 교수님
착하지…
여깄었구나!
시리우스!
돌아와!
안돼…
시리우스!
익스펙토 패트로눔!
해리?
아빠를 봤어
뭐?
호수 저편에서
날 구해 주셨어!
해리, 시리우스가 잡혔어
곧 디멘터의 입맞춤이
있을 거야
- 죽일 거란 말이야?
- 아니
그 정도가 아냐
영혼을 다 빨아낼 거야!
교수님, 시리우스는
- 결백해요!
- 누명 쓴 겁니다!
- 스캐버스 짓이에요
- 스캐버스?
제 생쥐요
진짜 쥐는 아니죠
원래 형 거였는데
- 부모님이…
- 믿어 주세요!
- 다 사실이에요
- 난 믿지만
13살짜리 말을
믿을 사람 드물어
마음이 닫힌 사람들에겐
정직한 소리도 들리질 않지
시간은 신비한 거야
잘못 다루면
아주 위험하지
시리우스는 탑 꼭대기에 있다
규칙은 알고 있지?
눈에 띄면 안 돼
마지막 타종 전에 꼭 돌아와
안 그러면
무서운 일이 생겨
성공하면
무고한 생명 몇을 구하게 돼
세 번 돌리면 될 게다
참, 그리고
헷갈릴 땐, 과거를
되짚어 가는 게 최선이더라
행운을 빈다
대체 다 뭔 소리야?
넌 못 걸으니 빠져야겠다
어떻게 된 거야?
- 론은?
- 7시 반에
7시 반에 우리 어딨었지?
해그리드네 집 쪽?
가자!
눈에 띄면 안 돼!
헤르미온느!
헤르미온느, 같이 가!
- 어딜 가는 건데?
- 구경 가냐?
이 못돼 먹고 비열한 놈!
우리잖아
참아, 그럴 가치도 없어
뭔가 잘못됐어
시간 돌리는 시계야
맥고나걸 교수가 줬어
덕분에 두 강의씩 들었지
- 우리가 과거로 온 거야?
- 그래
교장은 뭔가를
되돌려 놓길 원해
그래서 우릴 과거로
보낸 거야
주먹 센데?
고마워
말포이 온다!
- 같이 가!
- 소문내면 죽어
잡종 기집애
두고 보자!
- 속 시원하네
- 시원한 정도냐? 끝내준다!
가자
이러다 늦겠다
벅빅이 아직 살아 있네!
당연하지!
교장 얘기 기억나?
성공하면 몇 생명을 구한댔어
가자!
저기 온다, 서둘러야 돼
코넬리우스가
벅빅을 보게 해야 돼
해그리드가 의심 안 받게…
스캐버스, 무사했구나!
- 간수 좀 잘 해라
- 저게 피터야!
- 나서면 안 돼!
- 저 배신자를
- 구경만 하라구?
- 그래, 참아야 돼!
지금 네가 쳐들어가면
저 안의 너랑 마주치게 돼!
그럼 혼란이 생겨
우릴 보여선 안 돼
장관 온다
쟤들 왜 안 피하지?
왜 안 나오지?
미쳤어?
얼마나 아팠다구!
미안
뭔데?
이름은 모르지만
근사한 나무야
다 왔네
언덕 위의 저건
관엽 식물 링일세
해그리드
장관님, 들어오시죠
우리 나온다, 가자!
'위험한 동물 처리 위원회의
결정대로'
'히포그리프 벅빅의
형 집행이…'
내 뒤통수가 저렇게 생겼어?
왜?
뭔가 본 것 같아
- 잘못 봤나 봐
- 가자
'벅빅의 목을 베는
형을 집행한다'
해그리드, 증인난에 서명하게
장관, 다시 한 번
생각해 보게
가!
위원회 결정이야
우리가 바꿀 순 없네
저리 가, 가!
코넬리우스,
차나 한잔 하세
아냐, 됐어
위원회에서 집행관을 파견했네
자, 그럼 밖으로 나갈까?
코넬리우스, 나도 서명하겠네
그래, 그러면 더 좋지
벅빅 이리 와!
우리랑 같이 가자
더 세게 잡아당겨 봐!
착하지? 가자, 옳지!
- 이름만 쓰면 돼
- 이름이 길어서…
빨리 와, 벅빅
어서, 어서
이거 먹어
맛있는 담비야!
- 착하지, 이리 와 봐
- 이리 좀 와 보게
- 저길 봐
- 어디?
- 저 바위 뒤…
- 뭘 보라구?
디펫 교수가
교장 때 심은 걸세
- 그래?
- 저 딸기 좀 봐
- 벅빅, 어서
- 딸기가 어딨어?
- 저기!
- 어디?
- 저쪽
- 이리 와
- 빨리 끝내세
- 알았네
어디 갔지?
방금 전에 봤는데!
- 분명히 봤어!
- 이상하군!
벅빅!
누가 풀어 준 게 분명해
- 해그리드?
- 전 아닙니다!
장관이 자넬 의심할 린 없지
자넨 우리랑 함께 있었잖나
- 그럼요!
- 자, 그럼
숲을 뒤져 보세!
이왕이면 하늘도 뒤져 봐
난 차나 브랜디를
한잔 마셔야겠군
집행관,
이제 그만 가 봐요
수고했소
저희 집엔
작은 잔이 없는데요
- 이리 와! 어서!
- 이리 와
이리 와, 착하지!
- 이젠?
- 시리우스를 구해야지
- 어떻게?
- 나도 몰라!
- 루핀이야!
- 이모불루스!
스네이프가 온다
이대로 기다려?
응, 기다려
- 한 녀석은 살판 났네
- 그래
- 헤르미온느?
- 왜?
시리우스와 호숫가에 있을 때
누군가를 봤어
그가 디멘터를 쫓아 줬지
패트로누스로?
스네이프 말로는
최강의 마법사만
그 마법 쓸 수 있대
우리 아빠였어
아빠가 해냈어
- 네 아빤…
- 돌아가신 거 알아
본 대로 말한 거야
우리가 온다
둘이 얘기하지?
- 날더러 함께 살쟀어
- 잘됐네
이제 시리우스를 구해 주면
함께 살 수 있어
하늘 보이는
시골집이 좋겠지?
감옥에 오래 있었으니까…
해리!
도망가!
가자!
- 왜 그래?
- 널 구하려고!
고맙다
- 우리한테 온다!
- 그건 생각 못 했네, 뛰어!
너무 무서웠어
불쌍한 교수님, 힘드시겠다
시리우스! 가자!
- 너무 끔찍해
- 걱정 마
우리 아빠가 구해 주실 거야
금방 오실 거야!
바로 저기였어!
해리, 아무도 안 와
걱정 마
오셔, 꼭 오셔!
- 시리우스
- 죽어 가고 있어
둘 다…
해리!
익스펙토 패트로눔!
네 말대로 그건
아빠가 아니었어, 나였어!
패트로누스 마법을 해봤거든!
과거에 한 걸 봤잖아
그래서 해낸 거야
- 그게 말이 되나?
- 안돼!
근데 나 무서워!
봄바르다!
너희들 신세
절대 안 잊으마
- 저도 갈래요
- 아직은 안돼
내 삶이 너무 불안정해
게다가
- 넌 아직 여기 있어야 돼
- 결백하시잖아요
네가 알면 됐어
그걸로 충분해
지겹게 들었겠지만…
넌 아빠를 꼭 닮았어
눈만 빼고…
- 눈은…
- 엄마 눈이죠?
네 부모님과 지낸 시간은
내가 더 많지만
이걸 잊지 마
사랑하는 사람에겐
이별이 없어
늘 곁에 살아 있지
이 속에…
넌 정말 영리한 마법사야
가야 돼!
- 해리?
- 성공했어요
뭘?
잘 자라
니들 왜 거깄어?
방금 여기서 나랑 얘기했잖아
- 쟤, 뭔 소리니?
- 몰라
어떻게 동시에
두 곳에 있어?
안녕, 해리
오는 거 봤다
그때 내 꼴, 가관이었지?
- 해고되셨어요?
- 아니
스스로 사임한 거야
사임요? 왜요?
내 정체에 관해
누가 소문을 냈어
곧 학부모들의
편지가 빗발칠 거야
나 같은 선생,
누가 원하겠니?
- 교장께선…
- 교장도
날 위해 하실 만큼 했어
그리고 나 같은 사람은…
이런 일에 익숙해져 있단다
표정이 왜 그래?
달라진 게 없어요
- '피터'도 도망갔고…
- 달라진 게 없긴!
많은 게 달라졌지!
넌 진실을 밝혀서
시리우스를 구했어
그건 커다란 변화야
난 네가 자랑스럽다
넌 좋은 제자였어
이젠 선생이 아니니
죄책감 없이 돌려줘도 되겠군
그만 작별하자, 해리
언젠간 또 만나겠지
잘 있거라
마법의 장난
끝!
호그와트 비밀 지도
자꾸 만지면
2층으로 가져간다!
해리!
어디서 샀니?
나중에 나도 태워 줘
- 뭘 말이야?
- 조용히 해!
수선 떨긴…
포장이 풀렸다고
형들이 열어 보랬어
우리가 언제?
- 파이어볼트야
- 엄청 빠른 최신형이야!
내게 보낸 거야?
- 누가?
- 모르지
이것도 왔어
- 빨리 타 봐!
- 그래
- 얼마나 빠르니?
- 퀴디치 우승은 맡아 놨다
루모스
난 못된 짓을 꾸미고 있음을
엄숙히 선언합니다
해리 포터와 아즈카반의 죄수
마법의 장난 끝!
녹스!